Hello everyone and welcome to the solutions lecture for the e-commerce purchases.
Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la prelegerile de soluții pentru achizițiile de comerț electronic.
Pandas exercise.
Exercițiul Pandas.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook and start walking through these solutions.
Să mergem mai departe și să mergem la notebook-ul Jupiter și să începem să mergem prin aceste soluții.
All right.
In regula.
Here I am at the notebook for the e-commerce purchase exercise.
Iată-mă la notebook-ul pentru exercițiul de cumpărare prin e-commerce.
Let's go ahead and just walk through the instructions.
Să mergem mai departe și să mergem prin instrucțiuni.
So first thing you had to do was import pandas good import pay.
Deci, primul lucru pe care trebuia să-l faci era să imporți pandele plătitoare de importuri bune.
This is the end of what we want to do is read in the e-commerce purchases CSP file and send it to a
Acesta este sfârșitul a ceea ce dorim să facem este să citiți în fișierul CSP pentru cumpărăturile electronice și să îl trimiteți unui
data friend called e-comm.
prieten de date numit e-comm.
So when we say e-com is equal to CD read underscore CXVII.
Deci, atunci când spunem că e-com este egal cu CD-ul CXVII.
And then when we start typing e-com in I'm going to use tab autocomplete to find the actual file here
Și atunci când începem să introducem e-com, voi folosi autocompletarea filelor pentru a găsi fișierul real aici și este
and it's the first one there.
primul pe acesta.
E-commerce purchases.
Achiziții de comerț electronic.
And I'm going to go ahead and check the head of that data frame and you can do that just by calling
Și voi continua și verificați capul acelui cadru de date și puteți face
the method e-com head.
acest lucru doar prin apelarea metodei e-com.
And there we can see we have the head of that data frame.
Și putem vedea că avem capul acelui cadru de date.
Now we want to know how many rows and columns there are there are a couple of ways to do this.
Acum vrem să știm câte rânduri și coloane există, există câteva moduri de a face acest lucru.
For instance you could just say e-com columns and this returns a list of the columns indexed so you
De exemplu, ați putea spune doar coloanele e-com și aceasta returnează o listă cu coloanele indexate, astfel încât să
could actually just checked the length of that if you wanted to and still return how many columns you
puteți verifica chiar dacă doriți să reveniți și să returnați câte coloane
have.
ai.
And then you could do the same thing for index and that would tell you how many rows you had a nice
Și apoi ați putea face același lucru pentru indice și că ar spune cât de multe rânduri ai avut o modalitate frumoasă de a face acest lucru, cu
way to do this however to get both pieces of information at once plus a couple other nice pieces of
toate acestea, pentru a obține ambele informații de la o dată, plus o pereche de alte piese de
information it's called the info method off of that and hopefully by looking at the output that was
frumos de informații se numește metoda de info off că și, sperăm, prin uita la ieșire, care
a nice hints to use the info method.
a fost o sugestii frumos de a utiliza metoda info.
OK.
O.K.
What does the average purchase price.
Care este prețul mediu de cumpărare?
Let's go ahead and check out the columns one more time.
Să mergem mai departe și să verificăm coloanele încă o dată.
Notice here we have address slots.
Observați că avem sloturi de adrese.
AM or PM and continuing on we notice that we have finally at the end a purchase price.
AM sau PM și continuând să observăm că avem în final un preț de cumpărare.
We're going to go out and do is call that column purchase price and I'm going to go and do have autocomplete
Vom ieși și vom face apel la prețul de cumpărare din coloană și voi merge și voi
here and then I want the average purchase price.
avea autocomplete aici și apoi vreau prețul mediu de achiziție.
So average in this case we're talking about mean and the reason I didn't actually post what is the mean
Deci, în medie, în acest caz vorbim despre rău și motivul pentru care nu am postat, de fapt, care este prețul
purchase price because I don't want to actually give away the method right off the bat.
mediu de cumpărare, pentru că nu vreau să renunț la metodă chiar de pe lilieci.
So hopefully you're able to figure that out and the average perched price is $50 at about 35 cents.
Deci, sperăm că puteți să vă dați seama și prețul mediu costisitor este de 50 $ la aproximativ 35 cenți.
Now we want to know it's the highest and lowest purchase prices what we can do that in a very similar
Acum vrem să știm că este cel mai mare și cel mai mic preț de cumpărare
manner by just passing in the column and then calling max and min off of it.
ceea ce putem face acest lucru într-o manieră foarte asemănătoare doar trecând în coloană și apoi sunând max și min de pe ea.
So the max purchase price is about 100 bucks and the minimum purchase price is $0.
Astfel, prețul de achiziție maxim este de aproximativ 100 de dolari, iar prețul minim de achiziție este de 0 $.
Okay.
Bine.
Now we want to know how many people have English or and as their language of choice on the Web site
Acum vrem să știm câte persoane au limba engleză sau ca limbă de alegere pe site-ul Web.
Let's go ahead and check out the English column or the language column one more time ago and it's a
Să mergem mai departe și să verificăm coloana engleză sau coloana de limbă încă o dată și
e-comm.
este un e-comm.
Go ahead.
Dați-i drumul.
I'm going to call the first three columns here.
Voi numi primele trei coloane aici.
Rose excuse me.
Rose scuză-mă.
So notice if I go ahead and scroll to the right.
Așa că observați dacă merg înainte și derulați spre dreapta.
I have here at the language column it looks like it has just two length strings.
Am aici la coloana de limbă că se pare că are doar două șiruri de lungime.
So we're looking for how many of these strings are equal to E and that means I'm going to do this.
Deci, căutăm câte dintre aceste șiruri sunt egale cu E și asta înseamnă că o să fac asta.
I'm going to say e-com language equals equals the string e m.
Voi spune că limbajul e-com este egal cu șirul.
This will return a series of boolean values.
Aceasta va reveni la o serie de valori booleene.
Falses in Trews.
Falsurile din Trews.
And that means what I can do now is go ahead and say e-com
Și asta înseamnă că pot să fac acum este să merg și să
of where this is true.
spun e-com unde este adevărat.
So I can say e-comm and now I have basically a subset of the data frame and I can check that by looking
Așa că pot spune e-comm și acum am în principiu un subset al cadrului de date și pot verifica acest lucru uitandu-mă
at this index here.
la acest index aici.
And notice that it kind of bounces around.
Și observați că se învârte în jur.
And if I scroll all the way to the right on the state of frame let's go and just call the head of this
Și dacă parcurg tot drumul spre dreapta în starea cadrului, hai să mergem și să sunăm capul acestui lucru,
because for all that scroll to the right notice here all the languages are E-M.
pentru că pentru toate care defilați la nota potrivită aici toate limbile sunt E-M.
So what I want is not the head of this since I want to know how many people have English.
Deci, ceea ce vreau nu este capul acestui lucru, deoarece vreau să știu câte persoane au engleza.
I can just say count.
Pot doar să numesc.
And this will count the rows.
Și aceasta va conta linii.
And so I have one thousand nine hundred eight people that have English as their language of choice in
Și așa am o mie nouă sute opt persoane care au limba engleză
the web site.
ca alegerea lor pe site-ul web.
And if you wanted this just to be specific for the language column you could just call language here
Și dacă ați vrut ca acest lucru să fie specific pentru coloana de limbă pe care ați putea să o numiți doar aici
and this would actually give you the direct number.
și acest lucru vă va da de fapt numărul direct.
All right.
In regula.
Let's go ahead and keep on going.
Să mergem mai departe și să continuăm.
Now we want to know how many people have the job title of lawyer.
Acum vrem să știm câte persoane au titlul de avocat.
We're going to go ahead and do is say e-com where job is equal to lawyer and then pass that in to the
O să mergem mai departe și să spunem e-com în cazul în care locul de muncă este egal cu cel al avocatului și apoi să treacă acest lucru în cadrul de date e-com și acest lucru returnează subsetul cadrului de date
e-com data frame and this returns the subset of the data frame where this is true in others a variety
în cazul în care acest lucru este adevărat în altele o varietate de metode de a obține
of methods actually get the rose out of it.
de fapt, a crescut din ea.
You could just get info.
Ai putea obține informații.
And this actually returns how many rows you have so 30 entries.
Și aceasta returnează de fapt cât de multe rânduri ai 30 de intrări.
You can also just do counts that does the same thing 30.
Puteți, de asemenea, să faceți doar conturi care fac același lucru 30.
You can also call index off of this that returns the index and then you can call the link for that.
De asemenea, puteți să apelați indexul de pe această pagină care returnează indexul și apoi puteți apela linkul pentru acesta.
And this also returns 30.
Iar acest lucru returnează și 30.
So quite a few methods to get the sexual answer 30 go ahead and feel free to use whatever method you
Deci, câteva metode pentru a obține răspunsul sexual 30 continuați și nu ezitați să folosiți metoda
prefer.
pe care o preferați.
OK.
O.K.
Coming up next how many people made the purchase during the am and how many people made the purchase
Urmați în continuare numărul de persoane care au făcut cumpărarea în timpul orelor și de cât de mulți oameni au făcut
during the p.m..
cumpărarea în timpul zilei. m ..
And there's a hint here that use value counts.
Și există un indiciu aici că valoarea utilizării contează.
Well value counts makes this really easy.
Ei bine, valoarea contează face acest lucru foarte ușor.
You actually just pass in the AM or PM column and then say value.
De fapt, treceți doar în coloana AM sau PM și apoi spuneți valoare.
Well let me just show you the unique values first.
Permiteți-mi să vă arăt mai întâi valorile unice.
So if we take a look at this column and just put unique notice we only have PM and am has values and
Deci, dacă aruncăm o privire la această coloană și ne-am pus doar o notă unică, avem doar PM și am valori și asta
that means I can just say value underscore counts
înseamnă că pot să spun doar numărul de subliniere a valorii și
and this will automatically counts.
acest lucru va conta automat.
How many people purchased during the p.m. and how many people purchased during the AM.
Câți oameni au cumpărat în perioada p. m. și câte persoane au cumpărat în timpul AM.
Coming up next we want to say what are the five most common job titles.
Urmează în continuare să spunem care sunt cele mai comune cinci titluri de locuri de muncă.
Well that counts actually also makes that very easy which you can end up doing is called The Job column
Ei bine, contează de fapt, de asemenea, faptul că foarte ușor pe care îl puteți încheia face se numește coloana Job și
and you noticed you get a bunch of jobs back as a series and then you can call value counts on this
ați observat că veți obține o grămadă de locuri de muncă înapoi ca o serie și apoi puteți apela numar
column
de
and then you actually have the counts and notice value counts actually automatically already sorts from
valori pe această coloană și apoi aveți de fapt numărătoarea și numerele de preavizuri de fapt se clasifică automat deja din
the most popular accounts all the way if you go to the bottom to the least popular ones.
cele mai populare conturi pe tot parcursul, dacă mergeți la partea inferioară către cele mai puțin populare.
So if we just check out the head of this for the top five do you get the five most common job titles
Deci, dacă am verifica afară capul acestui lucru pentru primele cinci primiți cele cinci cele mai frecvente titluri de locuri de muncă
interior and special designer lawyer purchasing manager etc..
interior și de construcții de designer avocat de cumpărare manager etc.
There's a couple of other ways to do this but this is probably the fastest and easiest way to do this
Există câteva alte modalități de a face acest lucru, dar acesta este probabil cel mai rapid și mai ușor mod de a face acest lucru.
OK.
O.K.
Next up someone made a purchase that came from Lotts quote 90 space W.T..
Înainte cineva a făcut o achiziție care a venit de la Lotts citează 90 spațiu W. T ..
What was the purchase price for this transaction.
Care a fost prețul de achiziție pentru această tranzacție.
Let's go ahead and try to find out this lot first.
Să mergem înainte și să încercăm să aflăm mai întâi acest lot.
So we're going to kind of break this down step by step.
Așa că o să facem o ruptură pas cu pas.
We're going to say e-com of lot equal to and then 90.
Vom spune e-com de lot egal cu și apoi 90.
Space capital W T.
Capitalul spațial W T.
I just run this like a series of boolean values and I want the row where this is true.
Tocmai am rula asta ca o serie de valori booleene și vreau rândul în care este adevărat.
So I'm going to go in and say e-com of this is this conditional selection.
Așa că am de gând să intru și să spun e-com despre asta este această selecție condiționată.
And now I can see I get the Roback where this happened to be true.
Și acum pot să-l văd pe Roback unde se întâmplă acest lucru adevărat.
So if I go ahead and just go over to the purchase price I should see it $75 and 10 cents.
Deci, dacă mă duc la prețul de cumpărare, ar trebui să văd 75 de dolari și 10 cenți.
Or I could just call purchase price off of this data frame and I'll return this $75 and 10 cents.
Sau aș putea să sun doar prețul de achiziție în afara acestui cadru de date și voi reveni acest 75 dolari și 10 cenți.
OK.
O.K.
Coming up next what does e-mail the person with the following credit card number.
Urmați în continuare ce trimite persoana de e-mail cu următorul număr de card de credit.
Here's credit card number itself.
Iată numărul cardului de credit în sine.
Well we're going to want to do is a very similar process will say we want e-com credit card is equal
Ei bine, vom dori sa facem este ca un proces foarte asemanator va spune ca dorim ca cardul de credit e-com sa fie egal cu
to and then I'm just going to copy and paste this number and then I'm going to pass this into the e-com
si apoi voi incerca doar sa copiez si sa pastrez acest numar si apoi o voi trece in rama de date e-com și
data frame and just grab the email column off of it.
pur și simplu apuca coloana de email de pe ea.
And I just ran that and it gets to me the exact same answer.
Și tocmai am fugit și mi-a dat exact același răspuns.
So Bob Dylan at Williams Asgar said that.
Așa a spus Bob Dylan la Williams Asgar.
OK now I want to know how many will have American Express as their credit card provider and made a purchase
OK acum vreau să știu cât de mulți vor avea American Express ca furnizor de carduri de credit și au făcut o achiziție
above $95.
de peste 95 dolari.
Again we're just doing conditional selection.
Din nou, facem doar o selecție condiționată.
Except now we have to remember how to do multiple conditions when it go ahead and start sitting at my
Cu excepția acum, trebuie să ne amintim cum să facem mai multe condiții când mergem înainte și începem să ședem la cadrele mele
data frame.
de date.
I'll say e-comm and I'm going to pass and the first condition in parentheses and then use ampersand
Voi spune e-comm și voi trece și prima condiție în paranteze și apoi utilizați ampersand și
and pass the second condition in parentheses.
treci a doua condiție în paranteze.
OK first condition was American Express as their credit card provider meaning.
Prima condiție OK a fost American Express, care însemna furnizor al cărții de credit.
E-com CC provider is equal to American Express and I want e-com of the purchase price
Furnizorul de e-com CC este egal cu American Express și vreau ca e-com al prețului de achiziție să fie mai mare
to be greater than $95.
de 95 USD.
Okay.
Bine.
If I just run this I get back the actual rows where this is true.
Dacă rulau doar asta, am revenit la rândurile reale unde este adevărat.
Now I remember.
Acum îmi amintesc.
I just want the count so I can go ahead and just say that counts off of this run this and I get 39.
Vreau doar contele, așa că pot merge mai departe și doar să spun că contează de această fugă acest lucru și am 39.
Again theres lots of different ways you can get the count.
Din nou, există o mulțime de moduri diferite în care puteți obține numărul.
You could also say info then that returns third 9 here.
S-ar putea spune, de asemenea, informații atunci că se întoarce a treia 9 aici.
You can also use for instance stock index and then get the length of this
De asemenea, puteți utiliza, de exemplu, indicele bursier și apoi obțineți lungimea acestui lucru și care, de asemenea, returnează Thirty-Nine Deci,
and that also returns Thirty-Nine So lots of ways to do this.
o mulțime de moduri de a face acest lucru.
But the basic idea of what I want to get down is that actually did the multiple condition selections
Dar ideea de bază a ceea ce vreau să cobor e este că de fapt au făcut selecțiile multiple de condiții.
.
Trebuie să transmiteți o imprimare CS ușoară și apoi să o treceți și să imprimați din nou CS.
OK.
O.K.
Now for the last two hard ones.
Acum pentru ultimele două grele.
How many people have a credit card that expires in 2025.
Câți oameni au un card de credit care expiră în 2025.
So let's go ahead and take a look at the expiration date.
Deci, să mergem mai departe și să aruncăm o privire la data de expirare.
So we have CC Expwy expiration date.
Deci, avem expirarea termenului de expirare CC.
We take a look at this.
Aruncăm o privire la asta.
We have what looks to be a string.
Avem ceea ce pare a fi un șir.
Well let's call in and confirm that it's a string by just asking for the very first object.
Ei bine, să sunăm și să confirmăm că este un șir, cerând doar primul obiect.
So if I say I EHLO see the bracket zero error turns back the string 0 to slash 20.
Deci, dacă spun că eu EHLO vedea eroarea zero erorile întoarce înapoi șirul 0 la slash 20.
And that means if I actually just want to grab the year so this credit card expires in 2020 what I'm
Și asta înseamnă că dacă vreau doar să iau anul, așa că această
going to go ahead and do is grab the values of that string.
carte de credit expiră în 2020 ceea ce voi face și voi face este să apucați valorile acelui șir.
Are the elements the string that are index 3 and beyond.
Sunt elementele șirul care sunt indicele 3 și dincolo.
So if you look at 0 1 2 3 and beyond or essentially the last two.
Deci, dacă te uiți la 0 1 2 3 și mai departe sau în esență ultimele două.
And now I get a string that is the year we're going to go ahead and take that information and begin
Și acum am un șir care este anul în care vom merge mai departe și să luăm aceste informații și
to use apply on it.
să începem să folosim aplica pe ea.
So I want to say the Apply lambda will go ahead and call this XP Colan XP and then say three colon and
Deci vreau să spun că Aplicați lambda va merge mai departe și sună acest XP Colan XP și apoi să spun trei colon și apoi vreau să fie
then I want this to be equal to 25 because I'm looking for the expiration date of 20 2025.
egal cu 25 pentru că eu sunt în căutarea datei de expirare 20 2025.
Let's go ahead and just run this.
Să mergem mai departe și să rulați asta.
I noticed now I have a series of false and true so a bunch of boolean values.
Am observat acum că am o serie de false și adevărate, deci o grămadă de valori booleene.
Now the reason why this is hard is because you need to figure out how many of these are actually true
Acum, motivul pentru care acest lucru este greu este că trebuie să vă dați seama cât de multe dintre acestea sunt de fapt adevărate.
.
Există câteva moduri diferite în care puteți face acest lucru.
One very quick way is you can actually just take the sum of the series and it'll return back all the
O modalitate foarte rapidă este că puteți lua doar suma din serie și va reveni la toate valorile
values that are true as a sum.
care sunt valabile ca sumă.
So that's the way it's done and the solutions.
Așa se face și soluțiile.
Kind of a neat trick but that makes it hard.
Un fel de truc ciudat, dar asta face greu.
The other we can do this is by passing this into e-com getting the rows back where it happens to be
Celălalt pe care îl putem face este trecerea acestui lucru în e-com, obținând rândurile înapoi unde se întâmplă să fie adevărat.
true.
Și apoi spunând că au luat în considerare și acest lucru va reveni, de asemenea, același număr 1033.
OK.
O.K.
Now for the hardest one which is what are the top five most popular email providers and hosts gmail
Acum, pentru cel mai greu care este ceea ce sunt primii cinci furnizori de email cele mai populare și găzduiește gmail
dot com yahoo dot com et cetera.
dot com yahoo dot com și cetera.
Let's go ahead and see how we can do this.
Să mergem mai departe și să vedem cum putem face acest lucru.
Let's take a look at the e-mail column
Să aruncăm o privire la coloana de e-mail
and notice here we basically have strings.
și să observăm că avem, în principiu, șiruri de caractere.
But what's important to know is that if you take one of these strings Let's go ahead and take one we'll
Dar ceea ce este important să știți este că dacă luați unul dintre aceste șiruri Să mergem mai departe și să
call this example underscore.
luăm unul vom numi acest exemplu de subliniere.
E-mail is equal to the very first instance of this.
E-mailul este egal cu prima instanță a acestui lucru.
If I take a look at the example e-mail is just a string here.
Dacă mă uit la exemplul e-mail-ul este doar un șir aici.
If I go ahead and say splits on at that I have a list that it splits it out at and I know that the second
Dacă mă duc înainte și spun că se despart, am o listă pe care o împarte și știu că cel de-al
item in this list item one or two out of index One is the domain name Yahoo dot com.
doilea element din această listă este unul sau două din indexul Unu este numele de domeniu Yahoo dot com.
So what I want to do is use the sort of logic in lambda expression in order to grab the email provider
Deci, ceea ce vreau să fac este să folosesc un fel de logică în expresia lambda pentru a prinde
or the host Go ahead and do that.
furnizorul de e-mail sau gazda. Mergeți înainte și faceți asta.
I'm going to go in and say e-com e-mail or apply Lamda we take in the email and then we say email that
Am de gând să intru și să spun e-com e-mail sau să aplic Lamda luăm în e-mail și apoi vom spune
splits at.
e-mail care se împarte la.
And then I'm going to grab off of that.
Și apoi o să mă descurc.
The value at index 1.
Valoarea la indexul 1.
So basically I'm just using this logic right here but I'm putting it into a lambda expression that I'm
Deci, practic, folosesc doar această logică aici, dar o pun în
going to say value underscore counts in order to actually count how many there are.
expresia lambda că voi spune numărătoarea valorii subliniază pentru a contoriza cât de multe sunt.
Let's go and just show this for the hash tag that out.
Să mergem și să arătăm asta pentru eticheta de tip hash.
So this returns a series of all these values as far as the email providers.
Prin urmare, aceasta returnează o serie de toate aceste valori în ceea ce privește furnizorii de e-mail.
And what I want to do is figure out the top five most popular.
Și ceea ce vreau să fac este să dau seama de top cinci cele mai populare.
So remember we can just value accounts along with AD 5.
Așadar, amintim că putem doar să contabilizăm conturi împreună cu AD 5.
And this returns the top five most popular.
Și aceasta returnează primele cinci cele mai populare.
So Hotmail Yahoo Gmail Smith and Wiliams dot com.
Deci Hotmail Yahoo Gmail Smith și Wiliams dot com.
OK.
O.K.
Hopefully that was challenging for you if it was.
Sperăm că a fost o provocare pentru dvs. dacă a fost.
And you breezed right through it even better.
Și tu te-ai bătut chiar mai bine.
But I hope you were able to use your pay and the skills start getting familiar.
Dar sper că ați reușit să vă utilizați salariul și abilitățile încep să vă familiarizați.
And more importantly see what's actually available for you and the type of questions you can answer
Și mai important, a se vedea ce este de fapt disponibil pentru dvs. și tipul de întrebări pe care
quickly and easily of pandas.
vă puteți răspunde rapid și ușor la panda.
This is your first exercise as far as a formal exercise of panderers.
Acesta este primul dvs. exercițiu în ceea ce privește un exercițiu oficial al panderelor.
It might have been challenging and might have been really tough but just go through solutions slowly
S-ar putea să fi fost o provocare și ar fi putut fi cu adevărat dificilă, ci să treci ușor prin soluții.
.
Asigurați-vă că o puteți descompune pas cu pas și înțelegeți soluțiile.
Feel free to post any questions you have to Q&A forums and I'm happy to help you out as far as explaining
Simțiți-vă liber să postați orice întrebări pe care trebuie să le aveți pe forumuri Q &amp; A și mă
the logic of any of this what might be the most confusing parts of this are the ability to use apply
bucur să vă ajut în măsura în care explicați logica oricăror lucruri care ar putea fi părțile cele mai confuze ale acesteia sunt abilitatea de a se
and then lambda expressions go ahead and review land expressions in Python.
aplica și apoi expresiile lambda și să revizuiască expresiile de teren din Python.
If you thought these last two were just extremely hard.
Dacă credeți că ultimele două au fost extrem de dure.
OK.
O.K.
Hope you enjoy that exercise.
Sper că vă place acest exercițiu.
Coming up next is another pair of those exercise to sharpen your skill set even more.
Urmează o altă pereche de exerciții pentru a vă îmbunătăți abilitățile și mai mult.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta